- Art Subs -
Legenda
- Murrice -
- Ichikawa!
- O quê?
Os linguados
não aparecem à noite?
Alguns vem até a margem
durante o dia.
Os grandões.
Experimente-os, irmão.
São ótimos com kimchi.
Já comi em um restaurante.
Você não entendeu.
Não servem os bons
em um restaurante de quinta.
Você comeu um negócio falso.
Como assim, falso?
Não quis ofendê-lo.
Há algo errado
com sua isca?
Talvez.
Eu poderia utilizar
o seu mindinho.
- Não zoa comigo!
- É brincadeira.
- Mas que diabos?
- Desculpe!
Alguém deixou no escritório,
e então, eu peguei.
Não traga isso aqui,
bunda-mole!
- Desculpe.
- Perigoso para caralho!
- Vadia!
- Vadia?
- Sua puta!
- Vagabunda!
Vire-se.
O que é isso?
Você tem dinheiro, cuzão.
OUTRAGE CODA
Você é a próxima, Yoo Hee.
Os negócios estão devagar, não?
Ele está reclamando
de nossas garotas.
Venha aqui.
Sim, um segundo.
Um yakuza está reclamando.
Quer falar com o chefe.
- Yakuza?
- Sim.
- Onde?
- No Hotel Resort Taehang.
Por aqui.
Suas vadias inúteis.
Ele vai descontar em mim.
Vocês estão bem?
Ele queria fazer
coisas pervertidas.
Falamos que não,
e ele nos agrediu.
Qual é o problema?
Vocês são patéticas, suas putas.
Nosso chefe está irritado.
Disse que não pagará.
Onde está o seu chefe?
No quarto.
Qual o seu problema
com nossas garotas?
Meu problema? Seu idiota.
Suas vadias são uma merda.
Precisam de treino!
São entediantes.
Parece que você se divertiu.
Não me provoque!
Não estou, imbecil!
Eu quero uma compensação
por machucar nossas garotas.
Sabe quem eu sou?
Hanada, da família Hanabishi.
Quer problemas
com o Hanabishi?
Ouça...
Eu até tenho um irmão jurado
em Seul.
Cuzão!
Você não está em Seul!
Aqui é a ilha de Jeju.
Chega dessa merda de Hanabishi.
Cai dentro!
Calma.
Só vim me divertir.
Não precisamos brigar.
Você que está pedindo.
Como vai recompensar,
bundão?
Não tenho dinheiro aqui.
Venha amanhã, meio-dia.
Quanto pode pagar?
- 2 milhões.
- De wons?
2 milhões não!
Que absurdo!
Olha..
Pense no que você fez
antes de falar
um valor qualquer.
Vou moer seu rosto
para usar como isca!
Está bem.
Você conseguirá
o valor em ienes.
Qual é o seu nome, amigo?
- Você é japonês?
- Meu nome é "Fodase".
Entendeu?
Pague agora!
Para aquele cara!
Guarda-costas inúteis!
- Desculpe!
Eles me humilharam.
E vocês dois?
- Ficaram aí parados, olhando!
- Desculpe, senhor.
Irei embora de manhã.
- Cuidem disto.
- Com qual dinheiro?
Bunda-mole!
Não pagaremos aquele
filho da puta.
Se ele reclamar,
mate-o!
Sim, senhor.
Nakata.
Onde está Hanada?
- Ele está atrasado?
- Subchefe Nishino,
ele está na Coreia
devido a assuntos urgentes.
Ele estará de volta
a tempo para a reunião.
Assuntos urgentes?
O único assunto urgente dele
é vir correndo para cá!
Já falei, mas ele disse
que era uma oferta muito boa.
Ele deixou isto
para o presidente Nomura.
Não faça as coisas
pelas minhas costas
para ganhar
a simpatia de Nomura.
Primeiro, precisa informar a mim
de tais questões.
Perdão.
Não foi isso que quisemos dizer.
Esqueça.
Depois, eu explicarei a ele.
Agradeço.
- Boa tarde, senhor.
- Opa.
Qual o problema
do Sr. Nomura?
E as reuniões constantes dele?
- Quantas neste mês?
- Ele era um comerciante.
Não se sente à vontade
sem fazer reuniões.
Por que
ele deveria ser o sucessor?
E daí
que ele é o genro do ex-chefe?
Ele disse que gastar...
é a única maneira
de lucrar ainda mais.
Está causando
perdas gigantescas!
Irmão, você está falando
alto demais.
Não me importa, porra.
Não permitirei que o...
qual é o nome dele...
aja como se fosse dono
do lugar!
Uma coisa mais, Nakata.
Você recebe muita grana
de Hanada todos os meses,
não é mesmo?
Não, não estou recebendo.
Sem sua recomendação
ao Sr. Nomura,
Hanada nunca teria
sua própria família.
Hanada não poderia ter
solicitado a ele pessoalmente?
Com dinheiro?
O negócio dele está prosperando.
De agiotagem
a tráfico de metanfentamina,
ele faz o que der dinheiro.
Até recruta gangues
de motoqueiros
para evitar blitzes
contra mafiosos.
Usa suas conexões com a polícia
como lhe convém.
É impressionante.
Ele obtém a metanfentamina
na Coreia, certo?
O ex-chefe proibiu essa droga.
E o Sr. Nomura?
Ele não interferiria...
por um preço justo.
Sim.
Com licença.
- Todos estão aqui.
- Certo.
Continuem sentados.
Algo aconteceu nesse mês?
Nada fora do comum.
Sawamura
continuará hospitalizado
por mais alguns meses.
Temos um executivo
chamado Kono...
Ele sairá da prisão em breve.
Certo.
Cada família
deve preparar
um presente em dinheiro.
A libertação de um executivo
exige
contribuições significativas.
- Não passem vergonha.
- Sim, senhor.
Vocês acham que são
yakuza fodões?
Ficar se gabando
não aumentará a receita.
Quem tratou
com a Polícia de Segurança
e o governo
para reconstruir esta família?
Nakata, onde está Hanada?
Como disse ao subchefe,
ele está na Coreia,
tratando de assuntos urgentes.
Ele viajou sabendo
que eu estava aqui?
Vocês todos respondem a mim,
seu presidente, nas reuniões!
Sim.
Com certeza, ele estaria aqui
se fosse o ex-chefe.
O que quer dizer?
Quero dizer
exatamente o que eu disse!
Não me foda, Nishino.
Seus cupinchas
gastam dinheiro como se ele
fosse infinito e não fazem ideia
de como ganhar mais.
Eu suo sangue por essa família!
Use o cérebro, caralho!
Aquele arrogante do Nishino
me desafia sempre que pode.
Ele é um pé no saco.
Alguma possibilidade
de demovê-lo?
Nishino pode ser substituído
por Nakata ou Hanada.
Mas os apoiadores leais
de Nishino
não aceitarão passivamente.
Então, escolheremos Nakata
como o novo chefe.
Deixe-o brigar com Nishino.
De uma vez só,
nos livraremos dos dois velhos.
Irmão,
você não fará nada?
Ele está morto, caralho!
O que você fará?
Estou ocupado pensando,
bunda-mole!
Sobre o que é isso?
Quer imitar um puto do K
-Pop?
Desculpe. Só tingi o cabelo.
Houve problema com um yakuza.
Perdemos um homem.
O Sr. Otomo quer voltar.
Decidam isso entre vocês.
Pacificamente.
Diga para Otomo
nos poupar de novos problemas.
- Sim.
Nossos soldados
apunhalaram o cara
até a morte
com um picador de gelo.
Desovaram-no na praia.
Desovaram?
E se isso virar guerra?
Pois é.
Não conheço
nenhum yakuza em Jeju.
- Ei, Gun.
- Sim?
Maruyama!
Que diabos está fazendo?
Comendo yakiniku.
Você é retardado?
Falei para esperar lá fora.
Desculpe, senhor.
Recrutei-o
de uma gangue de motoqueiros.
Mas ele é um cabeça-dura.
Para vocês, por conta da casa.
Simpáticos, como sempre.
É nosso prazer.
Devemos tanto a vocês, senhor.
Passem pelo nosso bar.
Ele está aberto durante o dia.
Diga-me, você não é
da ilha de Jeju?
Sim.
Quem controla os hotéis
e cassinos em Jeju?
Essa é a área
do presidente Chang.
O irmão jurado dele, Yoon,
também está lá.
Presidente Chang?
De Tóquio?
Sim. Jeju é a terra natal dele.
- Algo acontecendo lá?
- Nada. Pode ir.
Porra.
Você fez merda.
Está se metendo na briga errada.
Chang é uma figura influente
tanto no Japão quanto na Coreia.
A discussão no hotel...
era com um cara chamado Otomo?
Bom... na verdade, não sei.
Ele matou aquele policial,
o Kataoka.
Bem ao lado de onde o funeral
estava acontecendo, dizem.
Acho que Chang deu abrigo a ele.
Então, o que acha
que eu deveria fazer?
Diga uma palavra
para trair Nomura e Nishino,
e acabará morto.
Ouça-me.
Irei até Tóquio
visitar o escritório de Chang
e pedir desculpas.
Prepare um dinheiro.
Quanto devo separar?
20 a 30 milhões de ienes,
como condolências.
Afinal, você matou um cara.
- Tudo isso?
- Imbecil!
Chang caga dinheiro.
Se respondermos honestamente,
ele entenderá.
- Eles só perderam um zé ruela.
- Sim.
O clã Hanabishi?
Algo está acontecendo?
Mais ou menos.
Nakata e Hanada estão falando...
em pedir desculpas
para o Sr. Chang.
É mesmo?
Obrigado pela dica, Gun.
A Sra. Yoon está bem?
Ela faleceu dois dias atrás.
Enviei flores para o funeral.
Entendo...
Apenas os mais próximos
ao Sr. Yoon foram avisados.
Eu informarei ao Sr. Chang.
Está bem.
Sr. Lee?
Sim?
O Hanabishi nos visitará
para pedir desculpas.
O que faremos?
Depende do que nos oferecerão.
Com licença.
É de Gun.
Juros de uma dívida.
Diga a ele que não preciso.
- Pessoal, estou indo embora.
- Sim, senhor.
Muito obrigado.
O Sr. Chang já acertou tudo.
Oficialmente,
a morte foi por acidente.
O dinheiro resolve tudo.
- Ichikawa...
- Sim?
Ko está morto.
Como pode pescar?
Não estou me divertindo muito.
Quero ir para o Japão
e matar aquele filho da puta!
Acha que está irritado?
Eu me sinto da mesma forma!
- Vamos.
- Sim.
É uma merda ser motorista
da família principal.
Com certeza.
Não pode falar isso,
imbecil!
Obrigado por virem lá de Osaka.
Pegamos o trem-bala
aqui para Tóquio.
É mesmo?
Então, quem é Hanada?
Eu sou Hanada,
do clã Hanabishi.
Hanabishi... e daí, caralho?
Nomura ou Nishino
deveriam estar aqui
se tivessem algum respeito
pelo código de honra!
Deputado? O que é isso,
cargo de consolação?
O Sr. Nomura acabou
de assumir a presidência.
O Sr. Nishino tem várias cagadas
para resolver.
Está querendo dizer que
isso aqui não é uma cagada?
Não, não foi isso
que quis dizer.
Então, o que quis dizer?
Um yakuza de verdade
cortaria seu dedo fora!
Esse dinheiro é troco para nós.
Não vai resolver tudo!
Poderíamos entrar em guerra.
Pessoal, não há necessidade
de se exaltar.
Desculpe-me.
Você cuidou bem
da enlutada família de Ko?
Ainda não, desculpe.
Farei isso agora.
Boa tarde.
Senhor,
o Sr. Nakata e o Sr. Hanada,
do clã Hanabishi,
de Osaka.
Meu soldado parece ter
se comportado inadequadamente
em seu território.
Sentimos muito.
Por favor, perdoem-no com isto.
Para que isso?
Um pedido de desculpas
pela morte de Ko Seong-jin.
Eles nos pedem perdão
oferecendo essa merreca!
Tragam mais 30 milhões de ienes!
- O quê?
- Vão pegar a grana.
Esses imbecis não têm respeito.
Está bem.
O que ele está balbuciando
em coreano?
Estão nos desrespeitando.
Dê o dinheiro a eles e suma.
Você é quem me disse
para agir
antes que Nomura ou Nishino
descobrissem.
Eles estão nos atrasando,
bunda-mole.
Por que deixá-los nos humilhar
quando estamos dando 30 milhões?
5 milhões já é o suficiente
para um zé-ninguém de merda.
Ei, você!
O que disse?
A preciosa vida de meu soldado
vale apenas 5 milhões?
Sua atitude determinará
se somos seu veneno ou antídoto.
Saiam!
- Todo seu.
- O quê?
Sumam!
Acho que Chang
entende japonês.
Não é essa a questão,
porra.
O que nós faremos com a grana?
Agora temos 60 milhões.
Um presente em dinheiro
para o novo presidente.
Você é um asno do caralho.
Eles estão incentivando
o Hanabishi a entrar em guerra.
Pague 100 milhões
para Nomura e Nishino,
e corte seu dedo.
- Tudo isso?
- "Tudo isso"?
Quanto você ganhou
nos últimos anos?
Uns dois ou três bilhões
só de metanfetamina e agiotagem!
Não temos escolha, caralho!
Irmão, eu imploro, resolva isso.
Porém, não será barato.
Já entendi.
Estão dizendo que,
por nossas costas,
foram visitar Chang.
Desculpe.
Chang
não apenas recusou o dinheiro.
Ele nos deu mais 30 milhões.
Como pode existir alguém
tão burro?
A mensagem dele foi:
tragam pelo menos 60 milhões.
Imbecis.
- Hanada.
- Sim, senhor.
Você não apenas mentiu
para o Sr. Nomura e eu...
Você também foi à Coreia
por lazer.
- Mas que luxo!
- Na verdade, não.
Já havia concluído o trabalho
antes de fazer uma rápida parada
na ilha de Jeju.
Enquanto estávamos
nos organizando às pressas
para o Sr. Nomura,
você estava gastando com putas
em Jeju!
Agora, quer que nós
limpemos essa cagada sua?
Desculpe.
Não foi minha intenção
causar problemas a você
ou ao Sr. Nomura.
O problema
é que você tem merda na cabeça!
Idiota!
Esqueça.
Eu convencerei Chang
e acertarei as coisas.
Hanada,
você venha comigo.
Sim.
O Sr. Nomura
é um homem muito ocupado.
Sr. Presidente!
Irei até o escritório de Chang
para resolver isso.
Hanada...
- venha comigo.
- Subchefe? Posso?
Você,
faça companhia ao Sr. Nomura.
Nishino pode conspirar
com Chang em segredo
para tirar grana de Hanada.
Ele quer pressionar Hanada.
Chang estará convencido disso
se o Sr. Nishino aparecer.
Mas Nishino aparece
em todas as ocasiões
importantes.
É difícil perceber
quem é o chefe.
Não é?
Com certeza!
Ele se esforça muito em prol
do Sr. Nomura e do Hanabishi.
Nunca percebeu
enquanto está com ele?
- Você é um deles?
- O quê?
Ele odiou que Nomura
se tornou presidente antes dele.
Ele não quer
que o Sr. Nomura se aposente
para que possa
tomar seu lugar?
Ele não pensa assim.
Você concorda com Nishino?
Odeia
que eu me tornei presidente?
Por que eu era
um investidor de ações?
Acha que o Hanabishi
não cresceu comigo?
Eu não escolhi Nishino
como meu sucessor.
Seu comprometimento a mim,
ao Hanabishi,
esses são
os fatores determinantes.
Está claro?
Então, o que acha?
Do quê?
Estou perguntando
se está disposto
a assumir meu lugar.
Não antes de um irmão.
Você não vê?
Por quanto tempo mais
pode ser tão leal?
Você seria o maior obstáculo,
caso ele se tornasse presidente.
Ele esmagaria sua família,
arrastaria Hanada para fora,
e iria atrás de meus bens.
Não.
Ouça, Nakata.
Quero que seja meu sucessor
como presidente do Hanabishi.
Como dizem pelas minhas costas,
não sou um yakuza típico.
Eu sei quando parar.
Pense bem.
Vocês concordam?
Ele está sendo muito ponderado
em pensar no futuro por você.
Concordamos totalmente com ele,
irmão.
Hanada,
prepare mais 200 milhões.
100 para Chang,
100 para mim.
Já pedi
que 100 milhões fossem entregues
para você e o Sr. Nomura.
Hanada, ouça.
Você pode recuperar a grana
no momento que quiser.
Um dia,
quando eu comandar o Hanabishi,
escolherei você
para ser meu subchefe.
E então,
tudo ficaria às mil maravilhas.
- Tem certeza?
- Total certeza.
Amanhã, logo cedo, iremos
ao escritório de Chang.
Comigo, será bem rápido.
Num piscar de olhos!
Demonstrarei a delicadeza
que Nakata não possui.
- Subchefe.
- O quê?
Obrigado, senhor.
- Eu estava...
- O quê?
Estava...
pensando se poderia me poupar
de cortar meu dedo.
Está sonhando?
Quem precisa
da porra do seu mindinho?
Muito obrigado.
Cuide bem do mindinho.
Sim?
Seus pais que o deram a você.
Pediram dinheiro novamente?
Precisamos dar
um presente em dinheiro
a um cara do Hanabishi
que sairá da prisão.
Somos do Sanno,
por que deveríamos?
Porque Nishino é nosso guardião.
Duvido que ele faça depósitos
na conta do Hanabishi.
Cara, deviam nos devolver
o território de Kimura.
É em Tóquio.
Eu sou o presidente!
Não fale
como se tivesse meus poderes.
Desculpe, senhor.
Tomarei cuidado.
Idiota!
Cortesia do Sr. Yoshioka,
da família Kimura.
Yoshioka, da família Kimura?
É o homem bebendo ali, senhor.
E aí, yakuzas de merda?
Cuzão. Um dia,
acabarei com a raça dele.
Merda!
Está preparado
para assumir meu cargo?
Se estiver, seja rápido.
O que eu devo fazer?
Faça algo sobre Nishino.
Matar o subchefe?
Ele foi com Hanada
pedir desculpas a Chang.
Deve ser fácil fazer
com que pareça
um conflito entre eles.
Ataque-o à noite, enquanto ele
estiver voltando.
Todos acusarão Chang.
Viu só, Nakata?
Há obstáculos para se superar
se quiser ser um líder.
O momento do "tudo ou nada".
Mas Hanada precisa sobreviver,
pois podemos usá-lo.
Ao mesmo tempo,
acabe com Chang.
Eles só nos atrapalharão.
Vença quem vencer,
parecerá que foi um conflito
entre Nishino e Chang.
Use a cabeça.
Olha a cara de idiota deles!
O que estamos fazendo aqui?
Não pertencemos ao Hanabishi.
Eles praticamente nos tratam
como seus escravos.
De qualquer forma, parece
que Otomo participou disto.
Espere que a briga de Hanabishi
e Chang não termine em trégua.
Dessa forma,
podemos restaurar o Sanno
à posição igualitária a eles,
como no passado.
Tem razão.
Otomo.
Acho que ele ainda está em Jeju.
Devo entrar em contato com ele?
Essa é a proposta do Sr. Wang
em relação ao projeto
de Hong Kong.
Está bem.
Devo continuar, Sr. Presidente?
Sim.
Sr. Chang!
Dê uma olhada nisto, por favor.
Esse cuzão causou a você
uma grave inconveniência.
Eu sinto muito.
Esse é o valor de Hong Kong?
Sim.
Estamos cientes
de sua reputação.
Ela se espalhou
para a região de Kansai também.
Então...
em nome
do presidente do Hanabishi,
eu, o subchefe Nishino,
venho cumprimentá-lo
pessoalmente, hoje.
Não é tão diferente
dos hotéis coreanos.
Sim, e Taiwan?
Você irá perdoá-lo?
Estamos negociando aquisições
com este desenvolvedor.
Como demonstração
de que sentimos muito,
trouxemos
Diga aque não venderemos
por menos do que 8 bilhões.
Sim, eu informarei.
Está falando em inglês.
Obrigado por virem de tão longe.
- Imagina.
- Aceitaremos os 30 milhões.
Mas é somente o valor
que vocês nos deram.
Vocês já fizeram
um gesto cordial.
Não somos da Yakuza.
Peço que vão embora.
Não vamos jantar em Kyoto?
Diabos,
para onde ele está me levando?
Não há muitos restaurantes
perto da estação?
O quão longe iremos?
O Sr. Nakata disse que eu
deveria seguir o carro dele.
Não sei para onde.
Há um tempo,
o Sr. Nakata e eu comemos
em um restaurante luxuoso
nesta estrada.
É a melhor temporada
para comer peixe.
Peixes de água fresca
têm um sabor
muito estranho para mim.
Prefiro comer sushi, mesmo.
Por que parar
em um lugar destes?
Me desculpe.
Pegamos o caminho errado.
Viraremos aqui.
Vai logo, filho da mãe!
Mas que porra?
- Hanada.
- Sim?
De que lado você está?
O que está acontecendo?
Quem é ele?
Mesmo?
Você ainda não entendeu?
Ouça.
O presidente Nomura...
aquele filho da puta...
tentou instigar Nakata.
Instigar a me matar.
E matar você junto a mim.
Não é possível!
Sabe o quanto
eu fiz por ele?
Você sabe disso,
não é?
Pare de espernear.
Você não sairá.
De que lado você está?
Responda antes de sair.
Como eu poderia
ficar do lado dele
em uma situação como essa?
Por favor,
deixe-me sair do carro!
Está bem. Vá.
Diga a eles
que alguém nos atacou
perto do escritório de Chang.
Apenas você sobreviveu.
É isso
que deverá contar a Nomura.
Sim.
Vá em frente, livre-se do carro.
Está bem.
Jogue-o no lago também.
Sim, senhor.
- O quê?
- Vamos.
O que está fazendo?
- Subchefe!
- Não se esqueça:
você é o único sobrevivente!
Por que está vestido assim?
Me desculpe.
Vim diretamente do local.
Peguei emprestado
de um dos meus homens.
O que aconteceu com Nishino?
Um dos meus foi morto a tiros.
Quase morri afogado no lago
com o Sr. Nishino.
Consegui escapar sozinho
do carro.
Não sei
o que aconteceu com Nishino.
Ele deve estar morto.
Certo?
- Chang, aquele filho da puta!
- O que faremos com ele?
Esse é o problema.
Não podemos ficar na moita
após a morte de Nishino.
Vai encarar, Hanada?
Quem?
Eu?
Junte alguns caras.
Você consegue.
Sim.
O que farão sobre Chang?
Tenho um homem seguindo-o.
Ele sempre vai
em sua cafeteria preferida.
O refil de cerveja.
Nishino foi atacado
após o encontro com o Sr. Chang.
Os homens de Hanada
estão a caminho.
Por favor, diga para ele
ter cuidado.
Ligou para Choi?
Não consegui falar com ele,
então, liguei para você.
Entendi.
- Apronte o carro.
- Sim.
Está armado?
Esconda isso, idiota.
Repassando o plano.
Atiramos primeiro
nos guarda-costas, certo?
- Sim.
- Podemos fazer isso!
Vamos!
Está bem, Sr. Chang?
Eu cuidarei disto.
Por favor, vá na frente.
Eles fizeram merda.
Vamos.
Sim.
Aqueles moleques
nunca conseguiriam.
Fizeram merda?
De nada adianta
matar os capangas de Chang,
mas não ele!
Hanada só trabalha
com moleques de merda.
Você confiou nele
para cuidar disso.
"A família Kimura
cuidará disso." E agora?
É hora
de fazer essa porra direito!
Sim.
As coisas estão indo
de mal a pior.
Eles não sabem
que estamos por trás disto?
Os mortos, não.
Eles não beberam
para jurar a irmandade.
Eu que tomo no rabo
se eles descobrirem!
Nakata,
você quer ser o subchefe?
Então arrume uma maneira
de resolver isso!
Sim.
Sr. Chang disse que está bem.
Como ele pode estar?
Foram atrás dele
e mataram seus homens.
Se prefere ver dessa forma...
Devemos deixá-los
fazer o que bem entendem?
Quem diabos está por trás disto?
Eles nos culpam
pelo ataque contra Nishino.
Pode ser alguém
de dentro do Hanabishi.
Irmão, posso ir com você?
Ouça.
Não sou seu chefe
e nem o seu irmão.
Está perguntando
à pessoa errada.
Se eu perguntar ao Sr. Lee,
ele dirá que não.
Ele já me disse que não.
E agora?
O que você faria?
Iria atrás do Hanabishi.
Você morrerá.
Que seja.
Chang é o cabeça
por trás da política
e da indústria coreana.
Ainda iremos identificar
os moleques que o atacaram.
Somente sabemos que eles
estão ligados ao Hanabishi.
A polícia de Osaka
está investigando.
É vingança contra Hanada
ou retaliação por Nishino,
mas ele ainda está desaparecido.
Capanga coreano
contra o Hanabishi.
Primeiro, vamos até Chang.
É melhor tomar cuidado.
Ele é influente.
Uma decisão errada
poderá causar
problemas diplomáticos.
Já fui lá uma vez
com o Sr. Kataoka,
quando seguimos Otomo
logo que saiu da prisão.
Somos da Polícia Metropolitana.
Temos perguntas para você.
Ele está dizendo
para nós irmos a pé?
Almofadinha do caralho!
Algo aconteceu com o Hanabishi?
Já disse a outro policial:
não sabemos de nada.
Então, não têm ideia
da razão de terem sido atacados
na cafeteria?
Trabalhei em alguns casos
durante o conflito
de Sanno e Hanabishi.
Havia um yakuza chamado Otomo
que estava associado a você.
Acho que ele foi
morar em Jeju após o conflito.
Qual é a ligação dele com isso?
Ele visitou o Hanabishi.
Após um tempo, foi banido.
Admitiria que isso,
de alguma forma,
está ligado a esse caso,
Sr. Chang?
Hoje em dia, a polícia japonesa
não tem mais educação.
Desculpe.
O Sr. Chang está ocupado.
Peço para irem embora.
Venha, vamos embora.
Deixe-os. Começarão
a matar uns aos outros.
Porém, não podemos
sair daqui sem uma pista.
Aquele não é Otomo?
É ele.
Qual é a dele?
Vamos prendê-lo.
Como obteve um passaporte?
Gun conseguiu para mim.
- Sr. Lee.
- Sim?
Por favor,
não conte ao Sr. Chang.
Sobre Gun também.
Sim.
Encoste o veículo.
Placa S300A5573,
Mercedes prata.
Já estão na minha cola...
Eu sei que acabou de chegar,
mas venha conosco
até a delegacia.
Vá para lá.
Sr. Presidente!
Seus imbecis!
Não é à prova de balas!
Eu poderia ter sido morto!
Limpem essa bagunça agora!
- Sim, senhor!
- Tire isso daqui!
Não use esse dialeto!
Odeio o sotaque de Kansai!
Você precisa parar com isso!
Saia do caminho!
- De que família ele é?
- Alguém sabe?
Com licença.
Nakata! Hanada!
Ah, você deve ser Kono.
É uma honra conhecê-lo,
finalmente.
Saiu da prisão hoje?
Desculpe
por não poder ser hospitaleiro
como nosso ex-chefe.
- Peço que me aguente um pouco.
- Eu não me importo!
Sua aparência está boa.
Apesar de quase ter sido morto
há alguns minutos!
Mobilize todos os seus homens
e a família Kimura em Tóquio.
Destrua Chang agora.
- Já estou na lista negra deles.
- Espere um segundo.
Foi Hanada
que causou este conflito.
Fizemos com que parecesse
que foi Nishino contra Chang.
E eu disse a você
que era um pretexto
para que você fosse o cabeça,
e o tornaria meu sucessor.
Agora,
estou na lista negra deles.
Tanto para a polícia
quanto para Chang,
é óbvio que você
está por trás disso.
Conserte isso ou seremos
ridicularizados por todos.
EMPRESAS SANNO
- O Sr. Shiroyama está aqui?
- Está aí dentro.
Com licença.
Agora não.
Sim, senhor.
É mesmo um conflito
entre Hanabishi e Chang.
Idiota!
Assassinaram o irmão Nishino,
que era seu guardião.
Você deveria ser o primeiro
na fila de ataque a Chang.
Chega com essa bosta,
ou eu destruirei o Sanno.
Qual é a graça?
Nakata!
Cale a boca.
- Pelo menos tente!
- O quê?
Você é só um Deputado da yakuza
agindo como nosso guardião.
Ou você acha que já
está comandando a família?
Qual é o seu problema?
No minuto que o Sr. Nishino
se foi,
o comportamento
de vocês mudou totalmente.
Bunda-mole.
Saia da minha frente!
Não fique parado aí!
Entrando!
Não é legal maltratar os fracos.
O que estão olhando?
Não olhem para mim
como se eu fosse um fantasma,
caralho.
Seus merdas.
O Hanabishi está sob perigo
de dissolução.
Precisamos trabalhar juntos
e sem animosidade.
Ninguém nunca ensinou isso
a vocês?
Seus moleques!
Sr. Chang avisou que manter
Otomo preso por mais tempo
pode colocar a polícia
em uma situação difícil.
Não estava ciente
desta inconveniência.
Vou resolver isso rapidamente.
É o que eu aconselharia.
Já me cansei disso.
Se passaram dois dias.
O chefe Kato, do Sanno, o traiu.
Kimura tem sua família.
Kataoka o usou
para dividir o Sanno.
Você se livrou de três deles!
Não sei de porra nenhuma!
Garantirei que nunca mais fale!
Vá em frente, cuzão!
Vocês dois
são imbecis completos.
Kataoka não lhe contou nada?
O quê?
- O que foi?
- Os mandachuvas
mandaram
não nos aprofundarmos nisso.
Chang provavelmente fez pressão
para liberarmos Otomo.
Pode ir.
Muito obrigado.
Depois de ficar mandando,
e agora?
Uma ordem do seu chefe
e acabou.
Estou livre!
Moleque!
Ele é
uma testemunha fundamental.
Como pode deixá-lo ir?
Aquele filha da puta
fica intimidando!
Devemos prendê-lo por mais
Por que a polícia
abaixa a cabeça
para tudo que Chang diz?
- Acalme-se!
- Que porra!
A polícia é a mais suja!
Olha quem fala!
- Acalme-se!
- Cala a boca!
Está tudo bem?
Sr. Otomo,
seu carro está aqui.
Sr. Chang
lhe disse para me buscar?
- Sim.
- Sr. Lee...
preciso ir a um lugar.
Pode me levar de volta sozinho?
Está planejando algo?
Você pediu que Ichikawa
e outros se juntassem a você.
Não fiz isso.
O Sr. Chang
não quer mais problemas.
Por gentileza, leve Ichikawa
de volta à Coreia.
É um pedido do Sr. Chang.
Por favor, diga a ele
que voltei para Jeju.
Não causarei problemas a ele.
- Tinha que ser um lugar remoto.
- Sim.
Eles estão de olho em mim.
Esse é o Gun.
Ele que providenciou
os passaportes e tudo mais.
Desculpe pelos nomes aleatórios
nos passaportes.
Goro Yamada está ótimo
para mim.
Coloquei as armas lá atrás.
Escolha a que quiser,
mas algumas são antigas.
E agora, o que fazer?
A primeira coisa...
é acabar com o Hanabishi
em Tóquio.
Chefe, é seguro bebermos
nesse tipo de lugar?
Pode nos dar licença?
Vamos, garotas.
O que quer dizer
com isso?
Qual o problema de beber
em meu território?
Não é?
Penso o mesmo.
Os caras de Kansai escolheram
brigar com Chang.
Nós, de Tóquio,
deveríamos nos entender.
Verdade.
Sobre o ataque contra Hanada...
Ninguém suspeita
de nosso envolvimento ainda,
portanto,
pare de se preocupar.
Pedi para Yoshioka
nos encontrar aqui
e disse a você
onde ele está.
Não ache que acabou
simplesmente por ter pagado.
Onde está Yamazaki?
Lá em cima.
Posso ajuda?
Polícia.
Chefe?
O quê?
A polícia está aqui.
Deixe-nos.
Sim.
Detetive, preferiria
que você não viesse até aqui.
Não tenho mais envolvimento
com nada.
Peço desculpas.
Tenho algumas perguntas
sobre o falecido Kimura.
Você era assistente de Kato,
ex-presidente do clã Sanno.
Está querendo inferir
que sou suspeito?
Dá um tempo.
Kataoka não deu a você armas
e disse para atacar Kimura?
Estou pouco me lixando
se um yakuza como Kimura
foi morto.
Além disso,
você não prendeu o marginal
que matou Kato.
E acha que eu sei onde ele está?
Aqui é o Shigeta.
Tiroteio em uma boate?
É Otomo?
Estão fazendo uma busca na área.
Vou voltar.
Detetive?
Otomo voltou ao Japão?
Cuide de sua vida.
Mais tarde conversaremos.
A 2ª Divisão
está com falta de homens.
É mesmo?
Diga para ele ficar na moita
por um tempo.
Todo o contato com Chang
deve passar por mim
a partir de agora.
Sim, senhor.
O que ele disse?
Para ficar longe de Chang?
- Algo do tipo.
- Não importa.
Vamos prender Otomo
com base nisso.
Devemos, Shigeta.
Mas por enquanto...
você será transferido
à 2ª Divisão.
Por que
está me tirando do caso?
A ordem veio de cima.
Deixar Otomo matar Yoshioka
foi perfeito.
Câmeras de segurança
desativadas...
Oficialmente, somos vítimas
que acidentalmente estavam lá.
Após um tempo, concluirão
que Otomo que o matou.
Também acho, mas...
o que acontece
com a família Kimura?
Bem que gostaria
que o Hanabishi fugisse
e devolvesse o território.
Não seria benéfico para nós.
Além disso, é o momento exato
para a recuperarmos?
Vão suspeitar de nós.
Pense melhor.
É o Hanabishi.
Alô? Algo aconteceu?
Ele sempre chupa as bolas
do Hanabishi!
Tome alguma atitude, como Otomo!
Cuzão do caralho!
Estava pensando se poderíamos
discutir o que fazer com Otomo.
Certo.
Ligue para mim
se encontrar algo.
Sim.
Parece que foi Otomo.
Ligarei para Chang.
Um telefonema do Sr. Nakata,
do Hanabishi.
Nakata?
Diga que o secretário não está
disponível para pegar recados.
Sim, entendido.
O secretário dele
não está no momento.
Ligue depois, por favor.
Nakata, aquele maldito.
Ele só fez ligações e reclamou.
Um imbecil inútil!
Quem diabos
é esse Otomo, afinal?
Só um zé ruela.
Livre-se dele.
Já providenciei isso.
Cuide das coisas!
Incompetente!
Sim.
- O Sr. Yoon nos enviou.
- Muito obrigado.
Estamos prontos
e a seu serviço.
- E o Sr. Otomo?
- No carro.
Boa noite.
Entre.
Pergunte a ele
como a Sra. Yoon está
Sim.
Como está a Sra. Yoon?
Está bem.
Mandou lembranças
ao Sr. Otomo.
Ele disse que ela está bem
e manda suas lembranças.
Ichikawa, mate-os!
Atirei no meu próprio homem.
De onde eles vieram?
Desculpe.
Ele disse que o Sr. Yoon
os enviou para nos ajudar.
Deve ser o Hanabishi.
Eles até prepararam isso.
Só sobramos nós dois.
Cada arma fodona!
Sem surpresas.
Foi atacado?
Ouvi falar.
Abaixem as armas.
Estamos desarmados.
Vamos conversar.
Você que ordenou o ataque?
Por que faríamos isso?
Otomo!
Foi o filho da puta do Nomura.
Há quanto tempo.
Achei que você estava morto.
Não mais do que você.
Nomura quase me fez morrer.
Mas alguns de nós
não morremos facilmente.
Tudo começou
com as decisões estúpidas
de Hanada.
Mostre respeito, caralho!
Não me toquei
que era o Sr. Otomo.
Peço desculpas
pelo meu comportamento em Jeju.
Por favor, perdoe-me.
As coisas seriam diferentes
se me falasse quem o senhor era.
Eu e o seu chefe chegamos
a um acordo em relação a Hanada.
Mas Nomura meteu o bedelho
nas coisas dos outros de novo.
Não há nada mais a se fazer.
Ele precisa se aposentar!
Seu chefe prefere isso, não é?
Consegue
deixar tudo isso para trás?
Talvez nos dar uma mão?
Faremos uma festa de boas-vindas
para um executivo, Kono.
O filho da puta do Nomura
estará lá.
Eu quero que você...
livre-se dele.
Eu lhe darei...
a família Kimura,
se conseguir.
Eu não a quero.
Então você não irá?
- Não.
- A festa é para ele,
mas foi o soldado dele
que fez a matança.
Kono cumpriu 5 anos de pena.
Por que eu devo dar
uma fortuna como "presente"?
Eu o promovi a executivo.
Está bem. Eu informarei a ele.
BEM-VINDO DE VOLTA,
SR. NAOKI KONO.
É isso aí, Kono!
- O que está acontecendo?
- O Sr. Nomura não virá.
Não?
É bem a cara daquele
paspalho ganancioso!
Melhor assim.
Sem ele por perto,
anunciarei algumas coisinhas
e mostrarei umas armas.
- Todos virão para o meu lado.
- Sim.
Aliás,
Otomo será meu guarda-costas.
Envie uma mensagem a ele.
Diga que o plano de assassinato
de Nomura está cancelado.
Ele não estava lá
da última vez que olhei.
O quê?
É um inútil, mesmo.
Muito obrigado
pela excelente festa.
Fico muito feliz
de estar na presença
de tantos dos meus superiores.
É uma honra muito maior
do que mereço.
Presidente Nomura,
subchefe Nishino,
e deputados de altos cargos.
Honrarei a confiança de vocês
em mim.
Vou me dedicar
para que o Hanabishi prospere...
Subchefe!
Kono.
Desculpe por atrapalhar
sua festa.
Ouçam.
Há alguns dias,
eu, subchefe Nishino,
quase fui morto
pelo presidente Nomura.
Se Nakata não tivesse
me avisado de antemão,
teriam acabado comigo.
Viram?
Vocês devem saber
para quem trabalham
com dedicação,
servindo a família.
Nomura não dá a mínima a vocês.
Tudo isso para dizer que, agora,
rompo
meus vínculos de lealdade a ele.
Peço que façam uma escolha:
fiquem do lado de Nomura...
ou do meu.
Escolham agora.
Boa noite.
Assinem o livro, por favor.
Otomo!
Quem disse para você atirar?
Seu louco do caralho!
Está totalmente maluco, porra!
Desparafusado do cacete!
Tem certeza
de que Nomura está em casa?
Sim. Pedi para que verificasse.
Aquela serpente do Otomo
atirou em tudo que se movia.
É capaz que ele tenha matado
todos os membros do Hanabishi.
Eu teria esmagado Otomo
em qualquer outra situação.
Esqueça.
Otomo pode ficar
com aquele imbecil do Nomura.
Ele matou todos eles?
Nakata, você está banido.
O que aconteceria conosco
se todos os nossos caras
fossem mortos?
Eu te digo.
Era o seu plano.
Você é que está banido.
É você?
Nishino, você ainda está vivo!
"Ainda"? Não é muito gentil...
Você estava tramando com Nakata
para me apagar.
O Sr. Nakata, muito gentil,
me informou de tudo.
Não é maneira de falar
com seu pai jurado.
Foda-se
essa porra de pai e filho!
Nakata!
Como ousa trair o seu chefe?
Quem é mais importante?
O irmão ou o pai jurado?
Nomura...
Nunca pensamos em você
como um yakuza ou como um pai.
Você não tem tatuagens.
Nunca foi preso.
Você é um amador da porra!
Um amador do caralho que se diz
presidente do Hanabishi.
Não pode nos enganar!
Morishima, faça algo sobre ele!
Por que deveria me importar?
Você é só um trabalhador
aposentado sem seus capangas.
Você também?
Está me traindo?
"Trair"
é uma palavra muito forte.
Dá a impressão de que cheguei
a estar do seu lado.
Perdoe-me, presidente.
Vocês todos
se arrependerão disso.
Ei.
Nomura.
Se você é um yakuza de verdade,
cravejá-lo de balas
será o seu fim.
Posso mostrar como os yakuza
podem ser muito cruéis.
- Acabem com ele.
- Sim.
O que estão fazendo?
Tire suas mãos de mim!
Sou nosso presidente!
Saia!
Pare!
Quem é você?
Aqui ele está.
Como prometido.
Otomo, o que está fazendo?
Sou presidente do Hanabishi.
Você não tem coragem.
Levarei você
a uma pequena escavação.
Há alguém por aqui?
Socorro!
Há um homem preso aqui!
Puta merda!
Não, não, estou aqui!
Estou preso aqui!
Puta que pariu,
essa passou perto!
Você poderia ter me matado.
Não.
Aqui embaixo!
Entramos em acordo
com o Hanabishi.
Como vingaremos a morte de Ko?
Tenho algumas ideias.
Bom.
Houve algumas complicações.
O Sr. Nomura faleceu.
Nós, sobreviventes,
devemos trabalhar com afinco
para recuperar a família.
A partir de hoje,
o Hanabishi
está sob nova administração.
Eu nomeio a mim mesmo
como novo presidente.
Nakata será o subchefe.
Hanada, o deputado.
Eu espero
que a nova administração
se comprometa
em prol da prosperidade.
- Sim, senhor!
- Está bem.
Senhor.
Um momento.
Obrigado.
Sim, o que é?
É mesmo? Como foi?
É muito!
Minha resposta?
É claro que sim!
Tchau.
- Hanada.
- Sim?
Por que está tão pilhado?
Vai sair
para pegar mulher de novo?
Mais ou menos.
O Sr. Nishino e o Sr. Nakata
trouxeram umas garotas
para minha posse.
Você nem tem capangas.
Só o tratam com respeito
porque você paga bastante.
Quer vir junto, irmão?
Não aprovo suas perversões.
Obedecer à burocracia
é a única forma de subir
na carreira policial.
Shigeta, não seja cínico assim.
Quero atualizações.
Fui tirado de um caso aberto.
Nomura tramou a morte de Nishino
para promover Nakata
ao seu lugar.
Nishino e Nakata, armaram,
nos bastidores,
um plano contra Nomura.
A versão oficial
culpa outra família.
Ninguém sabe
qual é mesmo a verdade.
É mesmo?
Parabéns pela sua promoção.
Dispenso esse sarcasmo.
Não se incomode.
É por minha conta.
PEDIDO DE DEMISSÃO
O Sr. Nishino me informou.
A entrada é por ali.
Ei.
Você vem junto.
Sente-se.
O que estão fazendo aqui?
Mas que vista!
Vocês duas, podem ir.
Você vai sentir
fogos de artifício na boca!
Otomo!
Sobre o que quer falar?
Ouvi que Hanada foi atacado.
Pode não ser seguro aqui.
Certo.
Nada seguro.
Alô?
Otomo atacou nosso escritório.
Deixe-nos sozinhos
por um segundo.
Com licença.
Surpreendentemente,
Otomo cooperou
com nossos pedidos.
Não esperava
que ele fosse eliminar Hanada.
Mas é claro.
Afinal, Hanada foi quem
começou todo esse problema.
Quando o assunto
é o senso de dever,
Otomo é bem meticuloso.
Desde que não toquemos em Chang,
ele fará o que pedirmos.
Graças a ele,
temos controle do território
e da receita de Hanada.
Seus métodos
são cada vez mais intricados.
Meu sangue congelou
quando ele endoideceu na festa.
O que planeja fazer
com Otomo?
Otomo!
Ele dizimou o Hanabishi.
Um gângster antiquado
que com certeza
nos serviu bem.
Vamos defendê-lo até o fim.
O que você fará?
Aquele cara que
trabalha para Chang, o Lee,
disse que resolveria isto.
Estamos incomodados
com o assassinato de Hanada.
Queremos
que eles acertem as contas.
É isso que diremos a Lee.
Nishino ligou para me informar
de que Hanada foi morto.
Expliquei que não temos
nada a ver com isso.
Diga a Otomo
que, se ele fez isso por mim,
já fez o suficiente.
Obrigado.
Avise quando vier para Jeju.
Eu lhe levarei
para passear.
Provaremos kimchi.
Quando você voltará?
Ainda tenho algo a fazer.
Não seja imprudente.
Preciso ir.
Não temos intenção em dificultar
o trabalho da polícia japonesa.
Obrigado.
Otomo foi embora?
Sim. Ichikawa ligou
há poucos minutos.
Diga a ele...
que quero que Otomo
ligue para mim.
Sim, deixe comigo.
Essa oficina?
Os dois caras que mataram Kimura
trabalham aqui.
Você deve ir embora
após esse último trabalho.
Otomo!
Então, é isso.
Sr. Otomo,
perdoe-me.
Não posso permitir
que cause mais problemas
para o Sr. Chang.
Não se preocupe,
Sr. Lee...
Eu consigo cuidar de mim mesmo.
Dê meus cumprimentos
ao Sr. Chang.
O Sr. Otomo está morto.
É mesmo?
Ele me disse para repassar
seus cumprimentos a você.
Há algo puxando.
Será que peguei um?
Consegui, irmão!
Vamos comer kimchi!
Olhe aquilo, irmão!
- Art Subs -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs